* ABC-64

The original abc interpretor, a predecsor to python, won't run properly
on a 64-bit CPU.  This is an attempt to port to 64-bit architectures. 

See the original README file for more details. 



--

**Table of contents**

1. [Introduction](#introduction)
2. [Integrating sdbus-c++ into your project]


Introduction
---------------------------------------


Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do
eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ultrices
eros in cursus turpis massa tincidunt dui ut ornare. Facilisis leo vel
fringilla est. Et leo duis ut diam quam nulla porttitor. Pulvinar
proin gravida hendrerit lectus. Netus et malesuada fames ac. Tristique
senectus et netus et malesuada fames. Vitae turpis massa sed elementum
tempus egestas. Maecenas volutpat blandit aliquam etiam erat. Risus
ultricies tristique nulla aliquet enim tortor at auctor. Congue eu
consequat ac felis donec et. Tortor pretium viverra suspendisse
potenti nullam ac tortor vitae. Pharetra magna ac placerat
vestibulum. Nec dui nunc mattis enim. Sodales ut etiam sit
amet. Vestibulum rhoncus est pellentesque elit ullamcorper. Est
ultricies integer quis auctor. Egestas egestas fringilla phasellus
faucibus. Neque ornare aenean euismod elementum.

Eget est lorem ipsum dolor sit amet consectetur. Eget mi proin sed
libero enim. Gravida quis blandit turpis cursus in hac habitasse. Est
ullamcorper eget nulla facilisi. Aliquet sagittis id consectetur purus
ut. Iaculis eu non diam phasellus vestibulum lorem. Commodo
ullamcorper a lacus vestibulum sed arcu. Volutpat diam ut venenatis
tellus in metus vulputate. Id ornare arcu odio ut sem nulla pharetra
diam sit. Est ultricies integer quis auctor elit. Ac orci phasellus
egestas tellus rutrum tellus pellentesque eu. Ultricies tristique
nulla aliquet enim tortor at auctor urna nunc. Risus viverra
adipiscing at in tellus integer. Hac habitasse platea dictumst
quisque. Cursus risus at ultrices mi tempus imperdiet nulla. Velit sed
ullamcorper morbi tincidunt ornare. Massa vitae tortor condimentum
lacinia. Faucibus a pellentesque sit amet. Laoreet sit amet cursus sit
amet. Orci a scelerisque purus semper eget duis at tellus.

Etiam non quam lacus suspendisse faucibus interdum posuere lorem
ipsum. Tortor dignissim convallis aenean et tortor at. Egestas pretium
aenean pharetra magna ac placerat vestibulum. Platea dictumst quisque
sagittis purus sit amet volutpat consequat. Malesuada fames ac turpis
egestas maecenas pharetra convallis posuere. Nisl nunc mi ipsum
faucibus vitae aliquet. Sit amet nisl suscipit adipiscing bibendum est
ultricies integer. Elementum facilisis leo vel fringilla est
ullamcorper eget nulla. Lectus magna fringilla urna porttitor rhoncus
dolor purus non enim. Purus semper eget duis at tellus at urna
condimentum. Enim eu turpis egestas pretium aenean pharetra magna. Sit
amet cursus sit amet dictum. Commodo quis imperdiet massa tincidunt
nunc pulvinar sapien et ligula.

Tempus urna et pharetra pharetra. Molestie nunc non blandit massa
enim. Pharetra et ultrices neque ornare aenean euismod elementum nisi
quis. Diam in arcu cursus euismod quis viverra nibh cras. Elementum
integer enim neque volutpat. Euismod in pellentesque massa placerat
duis ultricies lacus sed turpis. Quisque non tellus orci ac auctor
augue mauris augue neque. Posuere ac ut consequat semper
viverra. Rutrum quisque non tellus orci ac auctor. Vitae congue eu
consequat ac felis. Semper viverra nam libero justo laoreet sit amet
cursus sit. Tincidunt arcu non sodales neque sodales ut etiam
sit. Aliquam id diam maecenas ultricies mi.

Enim nec dui nunc mattis enim ut tellus elementum sagittis. Nulla
facilisi morbi tempus iaculis urna id. Penatibus et magnis dis
parturient montes nascetur ridiculus. Cursus mattis molestie a iaculis
at erat pellentesque adipiscing. Ac turpis egestas integer eget
aliquet nibh praesent. Gravida rutrum quisque non tellus orci ac. Id
velit ut tortor pretium viverra suspendisse. Fermentum iaculis eu non
diam phasellus vestibulum. Quam quisque id diam vel quam elementum
pulvinar etiam non. Sit amet facilisis magna etiam. Risus nec feugiat
in fermentum. Eget arcu dictum varius duis at. Ornare arcu dui vivamus
arcu felis bibendum. Quis auctor elit sed vulputate. Non enim praesent
elementum facilisis leo vel fringilla. Feugiat pretium nibh ipsum
consequat nisl vel pretium. Proin sed libero enim sed faucibus turpis
in eu mi.

Nunc sed velit dignissim sodales ut eu. Risus viverra adipiscing at in
tellus integer feugiat scelerisque varius. Dolor sit amet consectetur
adipiscing elit duis. Sed turpis tincidunt id aliquet risus feugiat in
ante. Gravida in fermentum et sollicitudin ac orci phasellus egestas
tellus. Auctor neque vitae tempus quam pellentesque nec. Risus sed
vulputate odio ut enim blandit volutpat maecenas. A arcu cursus vitae
congue mauris rhoncus aenean vel elit. Ut porttitor leo a diam
sollicitudin tempor id eu. Faucibus turpis in eu mi bibendum. Lacinia
quis vel eros donec ac odio tempor.

Semper feugiat nibh sed pulvinar proin gravida hendrerit. Adipiscing
commodo elit at imperdiet. Vulputate dignissim suspendisse in est
ante. At augue eget arcu dictum varius duis. Tellus mauris a diam
maecenas sed. Ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit
pellentesque habitant. Leo duis ut diam quam. Cras pulvinar mattis
nunc sed blandit libero volutpat sed. Elementum integer enim neque
volutpat ac. At volutpat diam ut venenatis tellus. Cursus eget nunc
scelerisque viverra mauris in aliquam sem. In dictum non consectetur a
erat nam at. Nisl rhoncus mattis rhoncus urna neque viverra. Elementum
tempus egestas sed sed.

Lectus mauris ultrices eros in cursus turpis massa tincidunt
dui. Facilisis mauris sit amet massa vitae. Ac tortor dignissim
convallis aenean et. Hendrerit dolor magna eget est lorem ipsum
dolor. Diam vel quam elementum pulvinar. Id semper risus in hendrerit
gravida rutrum. Id semper risus in hendrerit gravida rutrum quisque
non. Congue eu consequat ac felis donec et. Vel elit scelerisque
mauris pellentesque pulvinar pellentesque habitant. Viverra justo nec
ultrices dui sapien. Purus sit amet volutpat consequat mauris. Mattis
rhoncus urna neque viverra justo nec ultrices dui sapien. Nulla
pharetra diam sit amet nisl suscipit adipiscing. Aliquet sagittis id
consectetur purus ut faucibus. Diam vel quam elementum pulvinar etiam
non quam lacus suspendisse.

Ut sem viverra aliquet eget. Morbi tristique senectus et netus. Ut
consequat semper viverra nam libero justo laoreet sit. Faucibus
scelerisque eleifend donec pretium vulputate sapien nec sagittis. Nisl
nisi scelerisque eu ultrices vitae auctor eu. A arcu cursus vitae
congue mauris rhoncus aenean vel. A pellentesque sit amet porttitor
eget dolor. Pretium viverra suspendisse potenti nullam ac tortor vitae
purus. Convallis tellus id interdum velit laoreet id donec ultrices
tincidunt. Sed id semper risus in. Nec tincidunt praesent semper
feugiat nibh sed pulvinar proin. Pellentesque elit eget gravida cum
sociis natoque penatibus et. Tortor id aliquet lectus proin nibh nisl
condimentum. Ultrices gravida dictum fusce ut placerat orci nulla
pellentesque.

Et tortor at risus viverra adipiscing. Dui nunc mattis enim ut. Id
consectetur purus ut faucibus pulvinar elementum integer enim
neque. Sed felis eget velit aliquet sagittis id consectetur. Quisque
id diam vel quam elementum. Eu sem integer vitae justo eget magna
fermentum iaculis eu. At volutpat diam ut venenatis tellus. Quam lacus
suspendisse faucibus interdum posuere. Facilisi cras fermentum odio
eu. In vitae turpis massa sed elementum tempus. Et netus et malesuada
fames ac turpis egestas sed. Morbi quis commodo odio aenean sed
adipiscing diam donec adipiscing. Massa sapien faucibus et molestie ac
feugiat sed. In dictum non consectetur a. Mauris sit amet massa vitae
tortor condimentum lacinia quis.

Odio ut sem nulla pharetra diam sit amet nisl. Integer feugiat
scelerisque varius morbi enim nunc faucibus a pellentesque. Sed augue
lacus viverra vitae congue eu consequat ac. Non curabitur gravida arcu
ac. Dignissim suspendisse in est ante in. Scelerisque fermentum dui
faucibus in ornare quam viverra orci. At imperdiet dui accumsan sit
amet nulla facilisi. Venenatis tellus in metus vulputate. Nisi est sit
amet facilisis magna etiam tempor. Dignissim suspendisse in est ante
in nibh mauris cursus mattis. Mi eget mauris pharetra et ultrices
neque ornare aenean. Quam viverra orci sagittis eu volutpat. Et
ultrices neque ornare aenean euismod elementum nisi quis. Bibendum ut
tristique et egestas. Maecenas volutpat blandit aliquam etiam erat
velit scelerisque in. Cras adipiscing enim eu turpis egestas pretium
aenean. Feugiat nibh sed pulvinar proin gravida hendrerit.

Diam sit amet nisl suscipit adipiscing bibendum. Auctor eu augue ut
lectus arcu bibendum at varius. Diam ut venenatis tellus in metus. Eu
consequat ac felis donec et odio. Sit amet facilisis magna
etiam. Sagittis purus sit amet volutpat consequat mauris
nunc. Convallis convallis tellus id interdum velit laoreet. Fusce id
velit ut tortor pretium. Tempus imperdiet nulla malesuada pellentesque
elit eget. Fringilla urna porttitor rhoncus dolor purus non enim
praesent elementum. Velit dignissim sodales ut eu sem integer
vitae. Urna et pharetra pharetra massa massa ultricies mi. Tincidunt
tortor aliquam nulla facilisi cras. Massa vitae tortor condimentum
lacinia quis. Praesent tristique magna sit amet purus. Ultrices vitae
auctor eu augue ut lectus arcu bibendum.

Posuere lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit. Justo
donec enim diam vulputate ut pharetra sit amet aliquam. Donec massa
sapien faucibus et molestie ac feugiat. Facilisis mauris sit amet
massa. Tellus rutrum tellus pellentesque eu tincidunt tortor. Augue
eget arcu dictum varius duis. Netus et malesuada fames ac turpis
egestas integer. Pretium lectus quam id leo. Leo vel orci porta non
pulvinar. Viverra suspendisse potenti nullam ac tortor vitae purus
faucibus. Arcu ac tortor dignissim convallis aenean et tortor at
risus. Arcu ac tortor dignissim convallis.

Mi eget mauris pharetra et ultrices neque. Pharetra massa massa
ultricies mi quis hendrerit dolor magna eget. Erat pellentesque
adipiscing commodo elit at. Congue quisque egestas diam in arcu cursus
euismod quis. Justo eget magna fermentum iaculis eu non diam. Urna
neque viverra justo nec ultrices. Id volutpat lacus laoreet non
curabitur gravida arcu. Netus et malesuada fames ac turpis egestas sed
tempus urna. Eleifend mi in nulla posuere sollicitudin aliquam
ultrices sagittis orci. In est ante in nibh. Ut morbi tincidunt augue
interdum. Facilisi nullam vehicula ipsum a arcu cursus vitae
congue. Rutrum tellus pellentesque eu tincidunt tortor aliquam
nulla. Id leo in vitae turpis massa sed elementum tempus. Sit amet
tellus cras adipiscing. Porta nibh venenatis cras sed felis eget velit
aliquet. Sagittis vitae et leo duis ut diam quam nulla. At auctor urna
nunc id. Id porta nibh venenatis cras sed felis. Fermentum iaculis eu
non diam phasellus vestibulum.

Integrating sdbus-c++ into your project
---------------------------------------

Sollicitudin nibh sit amet commodo nulla facilisi nullam vehicula
ipsum. Justo laoreet sit amet cursus sit amet dictum sit. Auctor neque
vitae tempus quam pellentesque nec nam aliquam sem. Senectus et netus
et malesuada fames ac. Nunc sed augue lacus viverra vitae. Mattis nunc
sed blandit libero volutpat sed cras. Turpis tincidunt id aliquet
risus. Turpis egestas integer eget aliquet nibh praesent
tristique. Integer vitae justo eget magna fermentum. Egestas fringilla
phasellus faucibus scelerisque eleifend. Id donec ultrices tincidunt
arcu. Sed risus pretium quam vulputate dignissim suspendisse in est
ante. Donec adipiscing tristique risus nec feugiat in. Eget egestas
purus viverra accumsan. Est velit egestas dui id ornare arcu. Ac
feugiat sed lectus vestibulum mattis ullamcorper velit. Scelerisque
mauris pellentesque pulvinar pellentesque habitant morbi
tristique. Sit amet nisl suscipit adipiscing. Urna condimentum mattis
pellentesque id. Dui accumsan sit amet nulla facilisi.
